# Сайт ресторана с функционалом бронирования столиков

Этот проект представляет собой сайт для бронирования столиков в ресторане.
Разработан с использованием фреймворка Django и Bootstrap для создания
адаптивного интерфейса. Проект включает функционал как для клиентов, так и для
администраторов ресторана.

Наполнение сайта:

1. Главная страница:

- Описание ресторана.
- Список предоставляемых услуг.
- Контактная информация.
- Форма обратной связи.

2. Страница "О ресторане":

- История ресторана.
- Миссия и ценности.
- Команда ресторана.

3. Страница бронирования:

- Форма бронирования с выбором даты, времени, количества гостей и комментарием.
- Просмотр доступности столиков.
- Подтверждение бронирования.

4. Личный кабинет:

- Регистрация и авторизация пользователей.
- Просмотр истории бронирований.
- Управление текущими бронированиями (изменение, отмена).

### Что есть в проекте:

- Работоспособный сайт с примером выкладки контента.
- Регистрация и аутентификация пользователей.
- Бронирование столиков ресторана.
- Страничка профиля пользователя и возможностью редактировать свои данные и
  брони.

## Используемые технологии:

    HTML
    CSS
    Python 3.12
    Django 5.1.3
    PostgreSQL
    Docker

## Установка и запуск

1. **Клонирование репозитория:**

   Для начала, клонируйте репозиторий на свою машину и перейдите в папку
   проекта:
   ```bash
   git clone git@github.com:DmitriyBorodin/DF2.git
   cd DF2

2. **Настройка виртуального окружения с Poetry:**

   Убедитесь, что у вас установлен Poetry. Если его нет, установите с помощью:

    ```bash
    curl -sSL https://install.python-poetry.org | python3 -

    Затем установите зависимости проекта:

    poetry install

3. **Настройка переменных окружения:**

   В корне проекта находится файл .env.sample, который содержит шаблон
   переменных окружения, используемых проектом. Для
   правильной работы платформы создайте файл .env на основе .env.sample и
   настройте его, заполнив нужные значения.

4. **Применение миграций:**

   Примените миграции для создания таблиц в базе данных:

    ```bash
    poetry run python manage.py migrate

5. **Запуск проекта:**

   После настройки базы данных и миграций, запустите сервер разработки:

    ```bash
    poetry run python manage.py runserver

## Тестирование

Для запуска тестов используйте команду:

    coverage run --source='.' manage.py test

Пакет coverage необходимо предварительно установить.
